# GRASP and GoF design patterns. Behavioral & Structure
**Цель:** познакомиться с методологиями современного системного дизайна. Изучить и применить на практике поведенческие и структурные паттерны проектирования.
## Задание
Доработать систему, созданную в предыдущей лабораторной работе. Необходимо спроектировать и реализовать модуль работы с внешними данными. Модуль должен выполнять следующие функции:
- принимать файлы с входными данными о товарах и способах транспортировки в разных форматах (`JSON`, `XML`, `CSV`);
- если пользователь после формирования перечня грузов в партии и задания финальной точки не определил тип транспорта, то необходимо отдавать в качестве результата список со всеми возможными вариантами (для каждого вида транспорта);
- должна быть возможность экспортировать ответ системы в файл;

*Структурные паттерны*:
- необходимо реализовать следующие варианты сохранения файла:
    - сохранение в разных типах (`JSON`, `CSV`);
    - сохранение с шифрованием данных;
    - сохранение с сжатием (создается `.zip` архив с файлом);
- должна быть возможность комбинировать варианты сохранения между собой;

*Поведенческие паттерны*:
- добавить возможность фильтрации по некоторым полям;
- пользователь может задать сортировку по полям ответа (*название транспорта*, *цена*, *скорость*) перед сохранением;
- сортировки можно комбинировать между собой.
## Definition of done
- Система дополнена согласно заданию.
- Система протестирована на функциональную полноту и логическую корректность.
- Паттерны проектирования корректно имплементированы.